В проекте есть index.html, index.css, README.md, директория blocks со стилями и файлы с картинками в директории images.
normalize.css импортирован в index.css.
Нет опечаток в коде HTML и CSS, страница валидна. Рекомендуем использовать валидатор разметки от w3.org.
Соблюдена семантика:
Для вёрстки заголовков применяются несколько тегов от h1 до h6, текстовые блоки размечены тегами p, списки — ul. Присутствуют и используются по назначению элементы header, main, footer, section, nav.

Вёрстка внешнее соответствует макету из брифа. Значение отступов у элементов соответствуют указанным в брифе. Стандартные значения отступов у элементов(заголовков, параграфов, списков) обнулены в соответствии с брифом.
Картинки в проекте не перекрывают текст. Т.е. текст располагается над изображением по оси Z.
Соблюдена последовательность секций в соответствии с брифом.
Блоки повторно используются в тех местах, где этого требует бриф.
Стили и картинки расположены в отдельных папках и разбиты по блокам. Создана файловая структура по БЭМ.
Блоки, элементы и модификаторы названы в соответствии с брифом.
Не используются селекторы по тегу.
Нет вложенности более двух селекторов.
Файл README.md содержит:
заголовок-название,
описание проекта и его функциональности,
указание, что за технологии используются, если их много.
В футер добавлены иконки, текст и кликабельные ссылки.
Цвета ссылок и текста соответствуют брифу.
Фоновые цвета секций соответствуют брифу.
Размеры, начертания и цвет шрифтов, как в макете.
На странице нет скрытых элементов.
На странице есть заголовок первого уровня. Заголовки соответствуют иерархии страницы.
У изображений есть атрибут alt со значениями, написанными на языке документа.
Изображения не искажаются и выглядят как в брифе.
Ни одному текстовому блоку не задана фиксированная высота. Блок растягивается, если в него вставляют в 2—3 раза больше текста.
Для создания сеток используется flex или grid-layout.
Абсолютное позиционирование применяется только к тем элементам, к которым должно применяться по брифу.
У элементов с абсолютным позиционированием заданы координаты по двум осям.
Реализованы все анимации из брифа. Анимации выполнены через @keyframes в блоке rotation.
Ссылкам задано состояние :hover при наведении на них указателя мыши.
Для вставки видео используется iframe.